想一生一起，別想得這樣美
當中少不免道別離
想歡歡喜喜，但清楚這道理
風光怎麼會沒了期？
泥灘裏
我會陪着你
或是如同做戲
去到最美會各自飛
在變幻時候跟風使力
在抉擇時候只好勢利
誰想講關係？
最先必須有一些儲備
在最壞時候必須卑鄙
在缺位時候彼此妒忌
無非人生道理
唔使等喇，大趙話冇胃口唔食喇喎
噉大家食飯啦
食飯咁多位
你哋慢慢食吖
我諗我行開，你哋會食得開心啲
奶奶
我都話冇胃口喇
奶奶啊
我知道你心入便仲好嬲我
你嬲我唔緊要啊
但係千祈唔好因為噉樣而唔食嘢
好容易餓壞身子㗎
過咗去就算啦
我梗係唔會信蓮子蓉講㗎
話你教阿卡賭股票
仲話你專登啊
要阿忠仔去英國陪森美讀書
我唔會信你係啲噉嘅人嘅
不過熊
你真係疏忽咗啲喇
你教得我啲孫唔好啊
奶奶
我尋晚成晚都瞓唔着
我喺度諗點樣先至可以將阿卡佢哋管教得好啲呢？
我實在太在意人哋點睇我喇
我驚人哋話我後底乸，乞婆前頭婆啲仔
所以我將最好嘅嘢全部畀晒佢哋
點知到頭嚟…
都唔係最好
我只係想彌補佢哋啫
奶奶
有一件事我等咗喺心裏便好耐
我覺得好對你唔住
因為我入咗門咁耐
一粒孫仔都冇為你生過
嫲嫲…
你過嚟坐下聽先
做咩啊？
今日如果食飯
食到苦掉掉噉𠸏？
等老人家講個道理吖，有兩句説話啊
就係「精苦萬年失節」
「不如老技從良」
講到何琴密真係好好
佢個腰痛到流晒眼淚，都走嚟求我哋啊
我當時真係好感動啊，不過噉喎
佢做咗100件衰嘢
做返一件好嘅，噉係咪好好唧？
阿雄呢？
的確係做錯咗少少
錯就係疏忽教我兩個孫吖嘛
但係佢做咗100件好事喎
只係錯一件啫
噉佢係咪好衰吖？
阿祖
你知唔知女人最緊要乜嘢啊？
最緊要係自己骨肉㗎，阿雄
兩次小產啊，都係為咗你啊
第一次
佢有咗個肚
但係你當時又猶猶豫豫拖拖拉拉啊
佢費事你難做
佢走去落咗個肚啊
第二次
我哋餅舖啱啱做月餅
8月14我哋開通宵
佢肚痛到呀，腳趾都攣埋喇
都唔肯去醫院啊
結果咪冇咗個BB囖
你記唔記得㗎？
我梗係記得啦
阿雄
其實琴日我噉做
我真係唔係話怪你㗎，嗰啲仔女唔聽話
其實我做老竇嘅
係要負最大責任
總之我就一佢講晒
如果有人話畀我聽
話阿雄係做錯嘢嘅，我信㗎
人誰無錯吖嘛
但係如果你話畀我聽
阿雄唔係賢妻良母，我就幾大都唔信
打死都唔信
嗱，你哋一個如果聽住啊
要好好孝義阿雄啊
如果你哋唔孝義阿雄呢
就等於唔孝義嫲嫲啊
係，嗰個阿Sir零舍漏氣㗎
到而家都未見人
紗衣唔會死錯人㗎
次次揾差位開晒茶居舖頭㗎喇，哦
係啊，佢叫你哋幫佢點灌湯餃
包汁鳳爪，仲有豬腳㗎
紗衣真係識食啊，全部都係特點嚟嘅
何媽呀，係咪佢埋單㗎？
你發夢都冇咁早啊
何媽呀，嗯，早飽
祖爸
咁啱嚟呢度飲茶
係啊
我知道你平時星期日多數喺度飲茶㗎
所以咪上嚟撞下你哋囖
阿爸
其實今日我專誠嚟
係想同你講聲對唔住
嗰日我法庭的確係講咗大話
個招牌亦都係當年我半呃半氹呃咗返嚟用㗎
呢度係我少小心意
希望你唔好再嬲
你唔需要作出咩補償㗎
聽阿河講
嗰日你終於講出句人講嘅説話
噉已經夠喇
阿河咁多年嚟啊，捱得最辛苦啊
都冇要過你一毫子
阿祖
我哋做唔成夫妻都可以做朋友𠸏
佢哋始終係你嘅仔女
你有時間嘅，咪多啲返嚟睇下佢哋囖
啲錢呢
我哋唔會要㗎
阿河
咁多年嚟
辛苦你喇
喂…個衰佬嚟做咩啊？
冇
佢想話畀啲錢畀公公做補償啝
阿爸同佢打官司都唔係為咗攞錢㗎啦
你噉講，即係唔好收到佢啲錢喇喎？
哎吔，你哋係咪有病㗎？
佢呃咗阿爸個招牌咁多年
畀返多少賠償都好應該啫
你哋要做好人吒嘛，我唔使㗎
我幫你哋收票啦，喂，使唔使啊？
坐低啦，坐低食嘢啦，我食嘢吖，謝啊
點啊，管家仔？
呢日做紅粉醫生做成點啊？
你又知我收咗工？
你多失憶呀？
你講過𠺢嘛
第一個禮拜返早更，八點半放工
噉執埋啲手尾換埋衫
應該九點鐘落停車場
而家呢，就…
9點3，應該揸緊車啦
原來你唔單止鍾意管家，而家呀
你連我都管埋啊，不如噉吖，你改名吖
唔好叫做管家仔喇，叫做…
咩都管啦
喂，你而家喺邊啊？
軒華度囖
喂，噉啱嘞
我而家喺…
炭襯度，喂，不如一齊打邊爐啦
蕃茄豬骨湯抵正啊
我畀你挑起我條胃食筋𠻹
不過呢，今晚唔得啊
我約咗媽咪同埋嫲嫲食飯
噉大家先啦
喂，你好似仲未答我今日返工返成點喎
今日呀，不知幾大陣仗啊
有兩個醉酒佬打交，一個呢
就亂咗18針，第二個就亂咗32針
噉加埋老公老婆打交
一共亂咗99針啊
噉你咪可以轉行做車耳女工？
做咩啊？月掃
你唔會𠻺嗎？
喂
喂，阿秋，喂
先生，唔該幫我上cos你車吖，哦
好𡅅
大家唔使驚𠸏，我係醫生嚟㗎
忍耐下啊
好痛啊
小心啲啊，係…
管家仔，你哋得啱喇，你快啲幫手吖
仲有好多箱仔喺小巴度啊
愉快玩笑後
能全然退後
你開心就夠
這種感覺太真好
唔該晒你啊，Y小姐
如果有啲咩需要嘅
我哋會畀電話你㗎喇，唔該晒你啊
Sir
你唔係走咗㗎咩？
你做咩返轉頭啊？
幫你買咗件褸啊
如果唔係陣間畀嫲嫲見到你成身血
嚇死佢啊，嗱，不過我明先啊
你冇事我冇taste啊
臨時臨急冇時間幫你襯色咋，嗱
鴨子綠
夠晒特別啦
噉點都好過我件血衣𠸏
嗱，鞋都幫你買埋㗎喇
我自己冇圍意𠻹
8號應該啱晒㗎喇，你知你細個吖
大腳伯嚟嘅，就算唔啱都唔緊要喎
嗱，蟹煎
但係鬧到悶咗佢啦
或許佢哋等緊你食飯㗎
咁鬼慢㗎，幫你嘞
OK，嗰隻腳
打掂，唔該，打掂，睇下先
影幅相先
影咩相啊？
你係咪想紀念你今日買咗一件咁靚嘅鴨子綠嘅褸畀我呢？
今日好值得紀念㗎
你第一日做醫生，你返工就救人
放工就救人喎
幾靚
辛苦先
喂？
管家仔，於素秋啊
你上次咪話想帶我去試下蕃茄豬骨湯底𠸏？
你做咩呢兩日做咗冇尾飛陀啊？
鋪頭好多嘢做啊
呢兩日河馬條腰骨痛得好緊要啊
河馬，你見點啊？
聽管家仔講呢，你條腰骨痛得好緊要啊
我噚日真係好痛啊
不過今日又好咗好多啝
呢個巴閉仔？
你睇下，唔知喺邊度整咗四腳架喎
搞到我好似中咗風噉，出去…
何媽，我帶咗兩支鎮痛劑畀你啊
你一痛呢，就噴幾下
不過我覺得你都係嚟我哋醫院
排期照下磁力共振會穩陣啲囖
我照咗㗎喇，上一次去中山咪照咗囖
照多次啦，何媽
阿Doctor秋都話照清楚穩陣啲咯
佢間醫院嗰啲骨科好出名㗎，好啦…
怕咗你喇
巴閉仔嚟㗎咋
我攞到喇…
你做咩夾埋搶管家仔個銀包啊？
管家仔個銀包啊，有張女仔相㗎
有啊…
今日阿慶啊，喺舖頭嗱過係女仔嚟㗎
喂，噉咪要睇下喇
睇下…
你班大把精嘅大…
咁想睇𠻺嗎？
開估？
睇相…
睇相…睇…
其實係河馬嚟㗎
信未啊？
呢度…
呢度…喂…
全部都係…
喂…
好嘢
管家仔，點解嚟呢度𠸏？
啱啱行開呢頭啊
Sissy
Is there patient's Xrays ready yet？
And is Lam Suet Ling is she feeling better last night？
And does she still have a stomachache？
The Xray film will be ready this afternoon
Her blood pressure is quite normal
It's 110 over 90
Oh， that's very good
阿秋呀，我都係唔阻你做嘢喇
我啱啱行開呢頭攞啲蛋糕畀你
多謝
走先喇
拜拜
得喇，噉樣你先至就去講
揸鼓兜…
有冇錯啊？
我今股神講嘅有冇錯先？
美國係唔係減息先？
係咪減四分一嚟先吓？
哎吔，你仲講股票？
入面10號風球打到嚟喇
Lai姐，Good morning
你幾時交你份香氛沐浴露proposal啊？
我已經諗緊㗎喇，或者等我腦轉多陣啦
轉多陣彈啲嘢出嚟畀你㗎，好冇？
我轉你嘅死人頭啊，金永佳
我究竟要忍你忍到幾時啊？
你唔係我老公啊
又唔係我情夫又唔係我男朋友
我點解要忍你啊？
點解啊？
點解我要請你呢個衰人啊？
係咪我前世啊飛過你啊？
係咪我前世害過你全家啊？
點解我今世又有啲噉嘅報應啊？
點解今世你要害得我咁慘啊吓？
你明唔明白啊？
呢個世界上係有遊戲規則㗎做任何嘢都要犧牲
要有付出要有代價，你唔付出
即係我suffer
我suffer，即係成個世界都suffer
你有冇聽過咩叫no pay no gain啊？
呢個世界冇免費午餐㗎
呢個世界冇不勞而獲㗎，你明唔明白啊？
阿卡，你企喺度啊，你
你究竟喺拉姐間房講咗乜嘢啊吓？
明明打緊10號風球𠺢嘛
你一出嚟就落晒波𡁜
而家全公司傳緊你兩個有嘢啊
我個處男之吻…
冇咗喇
佢係吻你呀？
唔係啊，係…
我被逼向佢獻吻嘅
你跪地氣豬乸
你唔死都冇用啊你
唔好再提啦，我諗起佢血盆大口
我想嘔啊
金永加
你好串啊
金榮介，有冇搞錯啊？
而家仲未返？
返嚟女爺之前
嘿，做咩咁好歡迎我返嚟啊？
金榮嘎？
你有冇搞錯啊？
十點半先返啊
喂，美股急瀉四百幾點喎
我梗係急食個屎𠺢嘛，屎…
你就係屎到淋頭啊你
香輝無聊佬嗰個proposal啊
得晒期都未交啊，而家個客話唔籤啊
拉姐入便發晒脾氣，鬼炒你喇
咁大鑊？
喂，你去邊啊？
阿儀啊，你去邊啊？
你發燒呀？
你就係畀人炒喇，仲喺心城買花？
放心
我有絕招
唔係𠻺嗎？
你有你…
不過
我有底線
你痴線嘎？
哎吔
兩情若是久長時
又豈在吵吵鬧鬧呢？
呢11枝玫瑰
加埋我呢一枝
Only you
我一直以為喺呢個功利嘅社會裏面
互相利用，你怨我咋
但係真係估唔到喺你身上面
我終於揾到真愛
揾到就好喇
噉我返出去做嘢先喇
冇含糊
我知道你哋個個喺後面唔係叫我拉姐
叫我鶏腩吖嘛，係咪啊？
你講乜嘢啊？
點解你咁諗嘢㗎？
我呢個做上司嘅容忍量好大
遲交嘢或者唔交嘢，我都冇問題
但係竟然有一個人唔交嘢不特止
仲要性騷擾佢嘅女上司啊
唔使揾喇，係你啊
點解你係紅衣眼濕濕噉樣挨我啊？
我叫警察拉咗你喇
救命啊，你知唔知我見到你就掛
已經想嘔喇？
你當你強吻我嘅時候啊
我真係連BB帶飲嘅奶都嘔埋出嚟啊
你好命你得一頭胎，有個公仔你嘅後母
如果唔係佢次次打返送咗畀我
又送鑽石手錶，送名牌肚兜畀我
我搶咗你狗帶喇，你以為你真係畢比達？
You are fired
你爭氣啦
唔好衰畀個女人睇啊
阿月
你要幫我戒啦呢鋪人
如果我再詐酷嘅話，你就行埋兜巴星我
因為呢分鐘開始，我重新做人
阿卡
今日發生嘅事
你要好深刻
好深刻
好深刻噉記住啊
咩深刻啊？
做咩啊？你？
好痛啊嗬？
我知你好痛啊
但係如果你戒唔到嘅話，
我會心痛
何媽心仲痛啊
你明唔明啊？
唔好噉啦，可能唔係噉呢
係啊，唔係噉可能係你
手嘅手都震晒手都攰喇，呢個可能…
麻煩，Zoe
我返嚟喇
返嚟嗱？
阿卡，你究竟幾時先肯生性啊？
發生咩事啊？
阿卡個上司啊，拉姐，係我好朋友
啱啱打電話嚟話炒咗佢
點解啊？佢話…
佢根本呢就冇心機返工㗎
搞到成間公司好似股票行噉，不特止啊
前幾日呢，仲走去性騷擾人哋
人哋一邊喊就一邊問我應唔應該報警啊？
阿卡呀，乜你咁唔生性㗎？
你係家好圓餅舖嘅太子爺嚟㗎
如果畀啲八卦周刊登咗出嚟，你…
你真係邊度都唔使去囖
有冇啲噉嘅事啊？
卡，應下人啦
你嫲嫲幾十歲㗎喇
你唔好成日要去為你擔心啦
叫你返餅舖你又唔肯
喺出便搞啲噉嘅嘢
兩聲喇，你嗄
卡
阿媽話你兩句啫，你使唔使咁大聲啊？
唔係啊，嫲嫲，邊個個都可以鬧我
歡姐、碧姐都可以鬧我
就係呢個女仔冇資格鬧我，卡
我係你阿媽，我點會冇資格鬧你啊？
我阿媽得一個，佢叫鐘少鶴
你親生阿媽係鐘少鶴
佢教曉我一句説話，棒下出孝子
我錯就錯在呢，太過縱你同阿忠
由今日開始我唔理你20歲定30歲
有自尊定冇自尊，做錯就要鬧
錯一次鬧一次，錯100次鬧100次
我要幫阿祖教好你呢個仔
我唔會畀你阿媽有藉口嚟怨我
你咁鍾意教仔吖嘛，自己生個出嚟教吖
阿卡
阿卡…
哎吔，阿卡呢隻仔真係…
正一係頂子鞋，你哋唔好咁激氣啦
咪係囖，表嫂，你放心啦
咁多年你點對阿卡，大家有眼見㗎喇
三年喇
我都唔知氹呢個拉姐氹咗幾多次啊
送咗幾多名牌手袋，送咗幾多名錶
講咗幾多好説話
講句唔好聽呢，就係賄賂
我搞咗咁多嘢出嚟啊
都係想人哋唔炒佢吒嘛
我都唔知呢個做阿媽嘅仲能夠做幾多嘢去餵呢個仔喇
唔好嬲喇…
阿祖啊
你好有福分，只有得阿雄呢個老婆咋
老實講吖，就算親生阿媽都做唔出啦
三年喎
扮好心扮三日就可以啫
點可以扮到三年吖？
你真係要好好珍惜阿雄㗎
阿雄，唔好嬲…
我知你受咗委屈㗎喇
你盡咗力就算啦，唔好激氣…
係咯，教仔吒嘛，慢慢教啦
阿卡個本質唔錯𠸏，不過佢未開竅嘅啫
係喇…
吓，表嫂，唔好勞氣…
我哋成排人走到嚟
會唔會阻住你做嘢㗎？
真係唔好意思喎，唔阻，我放咗工㗎喇
何媽，你兩點半先做磁力共振
仲有大把時間啊
不如試下呢度啲煲仔飯吖，好好味㗎
噉咪一人一煲臘腸雞飯咯嘛？
我去買
好嘢，諗諗下呢，都係唔好喇
臘腸好肥啊，我唔食喇
噉我介紹肉餅煲仔飯啦，都好好味㗎
好𡅅，我同阿好講吖，嗯
請咁多位，唔該
好𡅅，你嗌咗嗱？
係啊
阿月想改，誒，叫肉餅煲仔飯啊，哦
一樣價錢啫，多謝，127個半啦
128先吖
7個半喇喎
好味啊，但係呢，幾好味喎
好冇味啊？
好味…
你差唔多夠鐘喇，係咪啊？
係啊，預鬆好個預問啊
管家仔啊，你同我上去先啦
你哋坐多陣啦，吓？
噉吖
嘩，你食咗咁多呀？
因住第時搞個豆皮佬啊
係喎
你哋知道咗管家仔銀包裏面嗰個人係邊個未啊？
知道咗喇
公公阿爸嬲啊，管家仔迫住講囖
原來呢，係婷婷嚟嘅
乜你哋識佢㗎咩？
嗯，婷婷呢，好靚女㗎，又高喎
空姐嚟㗎
佢又好鍾意管家仔㗎，以前呢
成日拖住佢去買餅，其實呢
係想見多阿哥幾面
佢哋拍咗拖兩年喇
收唔收得清梗係收得清啦，千幾人㗎
阿哥自己都唔捨得買
我喺邊？
咪拍緊拖囖
你都唔好咁夜返屋企啊，知唔知啊？
喂…
阿月，喂？
喂？
做咩啊？
唔知啊，頭先阿月嘩嘅聲跟住斷咗線喇
冇嘢嘅，我諗收得唔好嘅啫快啲行啦
飛再留言喇，阿月頭先嗌得好驚𠻹㗎
再留言？
不如唔好睇咯
我返去睇下阿月有冇事吖
飛都read埋喇喎
唔知阿月佢點睇都睇得唔安樂啦，行啦…
阿月呢？
阿月，做咩啊？
冇事嘛？
講得滯，你唔係拍拖㗎咩？
停停，離埋
哎吔，衰妹呀，笑到我飆眼淚啊
你唔好咁笑
阿月，咩事啊？
打返個電話你突然間嗌到好似撞到色狼噉𠸏？
你睇下啊
喂，佢點會仲有啊？
最衰都係你啊
我去緊廁所𠺢嘛，打電話嚟
跌咗落屎坑啊
搞錯啊，千祈唔好…
知啊，你唔好鬧又唔係，唔鬧又唔係啊
哎吔，好噉啦，攞嚟畀我睇下
可能仲打得㗎，打推㗎，唔好嘥啊嘛
我好啦，我唔要啊，使乜味㗎？
哎吔，冇事吖，開門啦，我唔要，好臭
好臭，可以買新嘅
唔要啊，冇事㗎
冇事
仲用到
快啲吖
喂，唔好嬲啦
即刻飛到去睇下一場嘞
你知唔知我嬲咩㗎？
我同咗你拍拖咁耐
我淨係諗到一個問題咋
你究竟緊張我多啲吖？
定係緊張你屋企人多啲啊？
一樣咁緊張？
我唔要一樣啊
我要你最緊張嘅係我啊
你知唔知啊？
你喺我心目中係最重要㗎
仲重要過我爹哋媽咪㗎
噉雙冠軍都係一樣㗎咋
你同我屋企人都係我命根嚟㗎
我覺得我似後備多啲囖
我成日都要飛嚟飛去
一個月stay喺香港都唔夠七日
但係呢啲時間就畀晒你屋企人
有剩先輪到我
你自己數下吖
你呢個禮拜你陪咗我幾多個鐘頭吖？
聽朝九點我又要去飛喇
今次飛歐洲一飛又要飛十幾日㗎喇
噉咪係囖
唔通剩返幾個鐘都係嗌埋交呀？
我真係唔知點同你講
我哋咪真係唔適合喺埋一齊囖
一時又話要送我妹去特殊學校學國際手語
一時又話何媽條腰整親
要嚟喺舖頭度幫手
一時又話越想食壽司
連拍拖都要帶埋佢去
人哋拍拖就二人世界
但係我哋永遠都係三人行
每個人都有屋企㗎啦
但係點解你屋企會特別多事嘅呢？
喂
你唔好咁野蠻得唔得？
我陪唔到你，你咪鬧我囖
做咩鬧埋屋企人啊？
我同你一齊真係好辛苦啊
噉你係咪想分手吖？
你鍾意點就點啦
我唔想分手啊
我想做你心目中最重要嗰個啊
喂，返嚟啊，畀返個電話我啦
唔好搶我電話啦
你嘅電話又失又甩，真係煩啊畀返我啦
你哋啊
阿慶，唔使驚啊
你哋又蝦阿慶呀吓？
你係邊個啊？
關你咩事啊？
我係佢阿哥
我識你三個
鍾家強、張文彪、王永輝吖嘛
我講吖，你哋三隻嘢成日恰佢㗎
咩恰啊？
好巴閉呀？
畀返你啦
你三隻嘢唔好咁過份啊吓
有咩咁過份啊？
你唔好同佢哋嘈啦
我同佢哋講道理吒嘛，你行開先啦
嗱，你三個同阿慶同一間學校
應該互相守望相助，唔應該恰佢㗎
知唔知啊？
講道理呀，去聖堂啦
我哋邊度恰佢啊？
我哋讚佢靚吒嘛，唔讚佢身材又好
隻腳又長
着埋你裙靚吒嘛
你仲講我呀？
你講我你…
你行開
點解啊？
你掟我？
我攞個汽水樽掟我啊
你停手啊，我即刻報警㗎
同阿ing講對唔住吖
仲唔走呀？
咁鬼冇禮貌，我而家一世話你冇事吖嘛？
冇事…
阿ing你冇事吖嘛？
冇事啊
我好痛啊，好多血啊皮外傷嚟啫
冇事，冇…
冇事，皮外傷吒嘛
唔得喇
我哋快啲去醫院啦，係咯，快啲去啦
唔使啦，小事嚟吒嘛貼塊膠布得㗎喇
都話你蛇精㗎啦，做咩攞掃描唧？
不過冇事喇
阿兄呀
我有啲嘢想同阿豪講
最衰都係我哋啦
搞到婷婷要同管家仔分手
我知啊，管家仔好鍾意婷婷㗎
不過婷婷都好鍾意管家仔㗎
唔好噉啦
而家咪幾好，佢兩個都冇事喇，係咪？
係咯
佢哋兩個一定會好開心噉喺埋一齊㗎
Don't speak with me
Don't sink before you rise
baby
Don't fade away
You hesitate，點啊？
顧家仔
月蘇秋呀？
你聽晚得唔得閒啊？
我帶女朋友見家長啊，要埋你㗎
乜你有女朋友㗎咩？
點解我唔知㗎？
聽晚咪介紹你食囖
你呢個禮拜返早更嘅，即係八點半放工
我哋等埋你先開飯
唔好等我喇
如果有突發事呢，我未必趕得切㗎
總之我收工我就趕上嚟吖，好冇啊？
噉好啦，拜拜…
祖嫲…
祖嫲，咁啱𠸏，做乜唔人齊啊？
今晚管家仔呢，帶女朋友上嚟食飯啊
我哋而家去買海鮮，管家仔拍拖咩？
吓，你呀，就乜嘢都唔話畀祖嫲聽㗎喇
Zoe嫲啊，返兜啊
搞嘢？
做後衞㗎咩？
唔係啊，返兜啊
管家仔之前同佢拍拖㗎，不過分咗手
而家又喺返埋一齊囖
已經返兜㗎嗱？
你都仲未曾話過畀Zoe嫲聽
我今晚介紹你識啦，你都一齊嚟吖，吓？
管家仔個女朋友空姐嚟㗎
拍得住我咁靚㗎
有咁靚？
冇可能
呢個世界邊有人靚得過我個女啊？
我都係唔去喇吓，你哋食得開心啲啦
我去捉物，阿祖
你唔想見下個未來心腹咩？
行啦
聽到未啊？
公公叫你去啊，行啦
哎吔
唔去喇…
喂，有冇相睇啊？
相乜嘢啊吓？
睇真人啦
行啦…
上車…
嚟…咪做開吒，呢度又要飲多杯嘞吓，嗱
呢杯飲唔到喇，呢杯呢
就祝阿婷婷小姐呢，就青春常駐
同阿管家仔呢，恩恩愛愛
就呢個百年好合，就交好於住
有杯…
阿平平小姐啊
如果你再畀你做樓飲呢
佢就咩都講得出口㗎喇
阿平平小姐啊
令尊做盛行㗎
我爸爸以前喺路政署嗰度做forman㗎
不過而家已經退咗休喇
祖爸開始殘家宅喇
佢家姐呢，喺電視台做㗎，姐仔嚟㗎
咁犀利嘎？
唔怪得佢唔去啦，咁靚喇，係啊
天使投到姐仔，噉使唔使…
將我介紹畀佢識噉啊？
識你個頭啊，人哋就嚟結婚喇，所以啦
唔可以拒絕啊，結婚，揀咗禮餅未？
如果未呢，就叫阿豪…
帶佢去我鋪頭度選，唔係話佢好啊
我哋餅舖啲紅菱白蓮
真係講究最靚㗎喇，係，選咗之後呢
就千祈唔使畀錢，畀錢世伯嬲㗎
噉唔好意思𠸏
點會唔好意思唧？
就嚟都自己人喇
噉你咪當世伯做人情囖
係喎，使乜唔好意思唧？
紗衣都唔同你客氣喇
聽講你哋航空公司
有啲特惠嘅機票畀你哋㗎喎，好似誒…
節啊，係咪啊？
就算有啊，都畀親屬啦，係咪啊？
咩啊？
我睇報紙呀，話有三個quota嘅
有一個quota就畀朋友嘅，嗱
佢哋都就嚟拉埋啦，到時啊，好呢
就用親人嘅quota
朋友嘅quota咪畀我囖，係咪？
阿秋話有嘢做，未走得啊
要遲啲先到啝
今晚呀？
真係好開心啊
家好月圓，慶中秋，齊晒
阿爸，你飲醉喇，阿原喺台灣
阿忠喺曼城
阿秋都未嚟
咩唔係唧嗱？
家嫂
月圓
慶中秋
我齊晒喇，老公啊，唔好再講喇
人哋面都紅晒喇，噉係吖嘛
家嫂月圓
哎吔，公公啊，唔係家嫂啊，係好嫂
好嫂
好嫂先啱啊，好嫂又唔同喇喎
好嫂又要飲多杯嗱？
又飲杯嗱？
呢一杯奶茶，好嫂月圓啊，慶中秋
呢度九點幾咋喎
仲係睇返場期
我有三個字想同你講啊
咁快想同我講我願意呀？
你真係幸運咗好早運到出面喎
對唔住啊
做咩無端端同我講對唔住啊？
我覺得自己好自私
其實喺我撞返你之前
我已經有一個幾好嘅男朋友
但係同返你一齊呢一個月
我覺得自己好辛苦啊
我不停喺度掙扎
我究竟應該揀邊個？
但係頭先食飯嗰陣
我終於知道答案喇
原來個問題根本唔係我應唔應該揀你
而係你唔應該揀我
當你同你啲屋企人玩得越開心
我就越肯定你係一個百分之100需要家庭嘅人
仲你叫屋企人會好幸福
但係我同你唔同啊
當我愛一個人
我希望百分之100擁有佢
我唔可以同其他人分㗎
其實係我唔適合你
而你根本可以揀嘅都唔係我
女仔有一句好老土嘅説話
喺自己身邊嘅未必係自己最愛嘅人
但係你唔同啊
你最愛嘅人都喺晒你身邊
我祝你同埋你嘅屋企人
永遠都幸福快樂
噉我都祝你…
幸福
快樂
好嘢，真係犀利啊，哎吔，真係好勁
咁犀利吒嘛，鍾茂走嗱？
走喇…
喂
一齊走，佢坐快車走喇，卡卡，走喇…
唔使，坐快車走喇，走喇…走
係啊…
噉我咪唔係約拍拖𠻺嗎？
拍拖唧，做咩唔送婷婷返去啊？
返去𠸏？
佢撞到朋友去飲嘢
呢個婷婷真係very good啊
有眼光啊
阿秋嚟咗啊，阿秋嚟咗，阿秋，阿秋啊
你好
爸爸、公公啊
我買咗呢支寶酒送畀你哋㗎，多謝喎
唔使咁客氣啊
不過
你嚟遲咗一步，你見唔到我好嫂啊
佢哋好登對㗎
佢最憎我好親相嗰度好啊，唔該晒啊
唔好畀第二日約佢上嚟食飯啦
我有啲嘢想同你哋講㗎
喂…
唔係咁快脆宣佈結婚𠻺嗎？
我哋散咗喇
咩咩…？
散咗？
喂，你正話做好地地咁型嘅咩？
呢啲嘢…
我出咗去啊，出咗去啊
我哋有冇得掹㗎？
好過我係噉追住佢啦，喂
啲空姐又好多人追㗎噃，係咪佢心頭高？
嫌你賣餅唔夠high class啊？
你仲講…
諗落就係你
你頭先一開聲問人攞平價機票，咩啊？
關我咩事啊？
唔好話你同阿爸嚇親人
咩咩家嫂月圓喎，人哋實敲你個仔㗎
你真係冇興㗎，乜你講咩賴到我㗎？
人哋都唔知係咪嫌你哋屋企複雜啊
本家仔啊
今次係咪又係因為我哋啊？
係咪啊吓？
噉呀？
梗係唔係啦
嗱，老實同你哋講喇
我同佢喺埋一齊呢一個月呢
相處又好唔開心，好多問題發生
拍拖嘅嘢唔啱咪揾到啱囖嗬？
我係咪冇得揀？
噉又係啊
我個仔又好仔又靚仔
科冇第二個
哦，噉都係
噉諗落個婷婷都唔係最好啊嗬？
哎吔，就…
嗱，噉啦
祖嫲，公公，總之我應承你哋
我一定揾個好過婷婷做好手，吓？
你有志氣啊
管家仔
冇女仔錫你啦，等公公錫返你吖
喂，我嚟，我都錫啊，我嚟…
我有錫…喂…
我有錫…
滴滴過嚟，我有錫…
捉返嚟，滴滴過嚟，我有錫…
唔好嚟…你錫亂晒啊
橫掂我同豬伯喺度，豬伯
我哋玩返細個嗰啲嘢啊，唓
乜細個都有分細個大個㗎咩？
咦喂
我哋唱邊首歌啊？
都係嗰首啊
好啦，開始啦，好
開始，準備，開始
好正啊，我要錫你喇，唔好嘈…
等紗衣整返個…
怪色新聞嚟睇下先，喂…
請咪位住先，頭先…
頭先唔算，我…
我抽筋，吓？
唔算㗎，再嚟過…
再嚟過啊…
抽筋㗎喇
好，開始，準備
開始牛頭轉頭，牛頭轉牛頭
牛頭轉頭
衰佬
衰仔吖，你今次冇抽筋喇咩吓？
係啊，走開…
收藏在眼眸
常徘徊左右
愛猜到沒有愉快玩笑後
能全然退後
你開心就夠
這種感覺太親厚
講1000句也不夠
假使講了你聽到後或會走
這種戀愛太罕有
不需真正擁有
成全…
衷心祝福，然後就放手